Fan
Imp urities
Fan Fan Fan黃紅的小燕
雨煙…望着天天邊
誰同情小小孤燕
徬徨雨煙，迷途煙孤單小孤燕
You're the la-
heelaheehoo
heehoodeela-
heehee
You're the la-
heelaheehoo
heelaheehoo-
de elaheehee
阿爾卑斯山嘅冬天非常之寒冷
每日都不停噉落雪
海迪自從跟阿爺去幫彼得整返好間屋之後
佢就一直希望早起日停止落
雪，等佢可以睇下彼得嘅阿媽
喇喇啊，係我，黑莉茲啊
係黑莉茲啊
唔知道阿海迪幾時才返嚟呢？
你唔使心急嘅，而家出面仲落緊雪喇
一冇雪落佢就實會嚟㗎喇
係啊，如果佢嚟到就好啦
真係討厭㗎
一直係噉樣落雪喎
都唔知幾時止停呢，我真係好心急啊
老婆婆呢，佢等住我去㗎
佢一定望到頸都長喇
我應承佢一得閒呢
就會去佢屋企度玩㗎喇
係啊，阿爺啊
啲雪究竟落到幾時止會停呢？
好難講啊，呢樣嘢我都唔知
或者等我問下雪伯伯啦
乜嘢，你同雪伯伯傾過偈嚟咩？
係啊，好多時候我都會同佢傾偈嘅
不過好開心雪伯伯冇一次回答我呢
噉樣你，就係同我一樣啫
係啊，只係同你一樣啫
有咩好笑喎？
嚟一食喇
電視停咗喇
阿爺啊，你睇下
我而家可以去老婆婆屋企度喇
好啦，等我快啲準備先
個天唔多妥啊，好快會有大風雪
哦？
海地，唔係真正嘅好天
再過兩三個鐘頭之後就會有大風雪㗎喇
有大風雪？
不過阿爺啊，而家出緊太陽吧
唔係，呢啲喺大風雪前嘅景象嚟嘅
睇啲雲噉樣行發啊
再加上遠處嘅天色，阿爺又知道天氣好快會變㗎喇
哦？
海地啊，你做咩啊？
我話畀兔仔知啊
趁大風雪未嚟，快啲返屋企度囖
好快呢就會有大風雪㗎喇
你哋快啲返屋企啦，知唔知到啊？
哎喲？
野生
算啦，冇追喇，返嚟喇
冇追啊
好得
鹿仔你冇受傷吖嘛，行唔行啲肉啊？
係真係好啦，唔使驚，而家冇事喇
揾到喇
喺呢度啊，小朋友啊，唔該你行外啲
好危險啊，快啲行外啲啊
點解啊？
嗰隻鹿啊
係我哋嘅獵物嚟嘅，快啲行外啲
我唔行
係喇，聽話喇，快啲行外啲啊
如果你唔聽叔叔嘅話，叔叔就嬲㗎喇
唔得
細路女啊，你乖乖啲聽叔叔嘅話
我畀啲嘢你喇
冇錯喇，快啲聽話，行外喇
我唔要你哋啲嘢啊
喂，快啲行外啲啊
如果唔係我就開槍㗎喇
快啲行外啲
咩話？
我真係唔怕你啲木棍喇
快啲啊，嗰支唔係木棍嚟㗎
係獵槍嚟㗎
獵槍？
你真係唔知啊
如果中咗槍啊，會即刻死㗎
冇錯喇，正硬啲快啲行外
快啲啊，過嚟喇，快啲過嚟啦
我唔走啊，呢隻佬係我個朋友嚟㗎
我點都唔走開㗎啦
你再唔走我就要開槍㗎喇
我唔走
細路女，快啲行外
呢個細路女真係冇佢收喇
要點樣對付佢先呢？
佢真係唔知死㗎
連獵槍係乜嘢都唔知，算啦，有得佢喇
好啦，我哋入去休息下先
細路啊，入去休息下先喇，跟佢哋行啦
我知道喇
好啦，冇事喇，快啲走啦
真係麻煩啊，海迪啊
你唔好左手左腳啦
呢兩個人係嚟呢度打獵㗎
我同佢哋係仲係喺度㗎，佢哋答應過畀好多錢我㗎
不過噉吧，佢哋兩個想捉
咗我嘅朋友鹿仔喎
你噉講都有啲道理㗎
但係我又好需要錢喎，畀佢捉隻鹿仔有乜緊要
喎，你話，係咪啊？
唔得啊
好凍啊
喂，老伯，畀我嚟休息一陣，得唔得啊？
真係未試過噉凍啊
頭先放走咗隻鹿真係可食啊
都已經差啲得手啦
跌果日畀佢走甩咗
算啦，一隻鹿算得係乜嘢？
聽講山上面好多更大嘅動物𠻹啊
喂，將軍啊
老公公
海地，我哋嚟食午餐
將軍，你都食喇
拿住啊
你啲魚絡好香喎
畀你我嚟食下得唔得啊？
幾多錢㗎？
我哋可以照畀喎
畀錢都冇用，對唔住啊
但係噉喎，我明明見到仲有好多㗎
我啲魚絡唔會賣畀你哋㗎
噉算啦
嚟啦，你哋食喇
我食喇
我都食喇
唔該起身喇
我要坐你張凳
照噉睇，呢度啲村民
佢哋所講嘅，我諗一啲都冇錯
一個喜歡離群獨處嘅人
梗係有啲唔正常㗎啦
我哋快啲走啦
細路啊，我聽呢度啲人講
話山上面有啲好大嘅動物喎，係咪啊？
冇錯啊，係大過樣嘛
喂，我哋去捉大過樣喇
喂，細路啊，你食到幾時㗎？
我哋行啦
千祈唔好去啊
就有大風雪㗎喇
係真㗎
係阿爺親頭所講㗎
就快會有大風雪㗎喇
兩小時後有大風雪，你哋仲唔趁早落山？
快啲啦
哈…
你聽見過咩啊？
噉好都會有大風雪㗎喎
佢個腦啊，梗有啲唔係幾正常頂喇
哈…
細路，唔係喺度阻我時間喇
我都係唔去啦
咩話？
你噉冇信用嘎？
頭先你唔係答應做我哋個響道㗎咩？
你唔想賺錢嘛？
我係想，不過我都係唔去啦
真係畀你激死
好啦，隨便你啦
你哋唔好去啊
阿爺啊
真㗎
阿爺唔會睇錯㗎
等着我哋餵喇
得喇，我哋知喇
我哋有分數㗎喇
你哋快啲落山啦
行嗰邊至啱喎
得喇，我哋會落山㗎喇
都有風雪先至算啦
你去嗰邊喇
好啊
找到喇
我哋去呢邊喇
佢哋走得真係快啊
走咗去邊啊？
喂
今日嘅天氣，真係有啲古怪噉㗎
嗯…好快就會冇事㗎喇，唔使噉擔心㗎
喺嗰邊喇
開始起風喇
返轉頭罷啦
隻獵狗去咗邊度呢？
可能…喺度追緊獵物喇
海迪啊
海迪
做咩啊，爺？
嗰啲窗門要全部山陷㗎，啲好啊
因為啲風雪越嚟越厲害
我怕會有危險啊
頭先嗰兩個叔叔仲未返落嚟
而家唔知點呢？
唔使諗咁多啦
使咩就擔心佢哋兩個喎
點解你噉樣講？
係你帶佢哋嚟𠺢嘛
雖然係我帶佢哋嚟啊，但係噉呀？
鬼叫佢兩個唔聽老公嗰個説話咩？
係佢哋自己唔好吒嘛
佢哋兩個唔知會唔會擋失路喎
喂
呢條路係咪綠山㗎？
我就唔敢講喇
不過無論如何都要試下啦，你話，係咪？
嗱，砌度好高喎，再加快𠻹
畀得啊
頭先個兩個叔叔唔知又冇事呢呀？
又又掛住個兩個叔叔了
冇事嘅，佢哋會有辦法㗎喇
但係如果佢哋要落山嘅話
一定經過呢一度，而且必定會入嚟避風雪港嘛
或者佢哋行過另外一條路落山呢？
好啦，我都係應該返去㗎啦
希望冇擋得路就好啦
噉去封雪，又算係飛埋對岸呢
我都可以行返屋企嘅
我又唔係第一次
我而家唔係講你喎
阿爺啊，唔知佢哋兩個會唔會有事呢？
1005140
阿爺
1006890
將軍，你留喺度陪海敵看住門口喇
1010680
唔好啊，不過你去邊度啊？
1013120
我出去揾下嗰兩個人
可能仲喺山上面揾唔到路返落嚟㗎
1019740
阿爺
1022545
我唔知幾時先至返嚟
1025640
約生，約生啊，起身喇
1037960
當然係唔該你啦，彼得
1039820
你小心啲喎
1041620
阿爺小心啲啊
1060760
起身我哋，唔係常呢？
1077060
嘩，真係好凍啊
1082320
我帶佢哋入嚟屋企到暖下啊
1087910
好，我哋揸羊奶啊
1115520
嘩，真係好凍啊
1128590
1132010
嘩，真係好凍啊
1134230
1155590
喂，有冇事吖嘛？
1157170
起身喇，有冇事吖嘛？
1161950
喂，唔好瞓着覺啊
起身喇，千奇唔好瞓着覺啊
1175860
哎吔，總算搞掂晒喇
1184040
等陣阿爺佢返嚟呢，可以休息下啦
1212700
阿爺過咗好耐喇喎，唔知有冇事呢？
1272480
藥水呢？
1277710
阿
1291840
爺啊…阿爺啊…我哋返嚟喇，好嘢
1303400
阿爺，你返嚟喇，阿爺
1308880
阿爺
1311520
好嘢
1313100
1317200
阿爺
1318760
1320810
你冇事，冇受傷呀？
1322540
阿爺，你點嘛？
1323980
你冇事嘛？
1325000
我掛住你啊
1326000
阿爺，你點嘛？
1327560
阿爺，一啲都冇受傷，你唔使擔心嘅
1336365
噉你真係好啦
1337780
你冇事真係好啦，阿爺
1353760
到黃昏嘅時候，你嚟接我啊
1357520
噉你嚟接我啊
1359621
你冇亂接我啊
1364380
老闆啊，都係我哋唔好嘅
請你原諗我哋啦
1370260
真係好對唔住，我向你道歉啊
1375680
你唔使向我道歉
我只不過係唔想令海迪太過擔心至去揾你哋嘅啫
1412820
我哋返嚟喇
1420180
我哋返嚟喇…
1435860
阿魯姆の山にも春が忍び寄ってきました
1439780
一早くその気配を感じ取ったハイジ
とペーターはすっかり嬉しくな
1445021
って野山を駆け回ります
1447700
溶けかけた雪の中に美しく咲いてい
る花を見つけたハイジはそれが
1453261
春を告げる雪割草の花であること
を知りお婆さんに届けてあげる
1458581
ことにしました
1460420
一方阿魯姆の山々では恐ろしい
雪崩が起こり始めています
1467320
次回は春の音
1469680
お楽しみにね
1499160
那個月啊，我Ժ你
bras逃去那個月啊，説
1521820
稍作停頓…我哋返嚟喇
1539440
字幕由Amara
1540081
org社群提供